# 域名转入

域名转入又称域名转移注册商，即将某域名从当前的注册商转出，转入到UCloud进行管理。

**域名转入收费**  
域名转入本身免费。但根据 ICANN 和 CNNIC 规定，域名转移注册商必须将到期日顺延一年（如域名原到期日为 2019 年 3 月 1
日，转入成功后，域名到期日为 2020年 3月 1
日）。因此域名转入时，必须交纳这一年的续费费用，即域名转入价格为域名续费一年的价格。但如果域名当前已经续费至最大年限（10
年），在您成功转入域名后，该域名可能无法增加一年年限。  

> 如果您的域名过期后在原注册商处进行了续费，建议您在续费操作 45 天后再进行转入。  
> 否则，根据注册局的规定（域名转入后，退还原注册商的续费费用，扣除新注册商的转入费用），此类情况下的域名转入将无法增加一年年限。  

**域名转入规则**  
• 转入UCloud的域名需要符合以下转入规则：  
• 域名真实存在且所含字符合法；  
• 域名注册60天以上；  
• 国内域名到期前15天不能转入；  
•
域名状态不是出于注册商设置禁止转移（clientTransferProhibited/serverTransferProhibited）的状态；  
• 域名不是处于纠纷、仲裁中或法院限制转出中；  
  
> 域名转入开始到成功时间依赖注册局审核，一般需要5天。  
> 域名转入成功后，需实名认证或过户（至已实名认证的模板）。

**域名转入入口**  
在[域名控制台管理台页面](https://console.ucloud.cn/udnr/registerInquire)在［域名转入］选项卡中点击［域名转入］按钮。  
填入域名＋空格＋转移密码（通过原域名注册商获取），点击［确定］，进入转入流程。  
![](/images/transfer/域名转入.png)
